Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 6]
Sanlai,
kenapa kita buat macam ni sampai lewat malam?
Semuanya kerana lelaki itu Brandy
memberi saya kerja rumah,
membuatkan saya berpusing ke kiri sepuluh kali
dan betul sepuluh kali.
Aku bukan keldai.
Kenapa dia asyik buat aku berpusing-pusing?
Kerja rumah?
Apa lagi yang dia berikan kepada awak?
Bolehkah saya mendengarnya?
Berpaling ke arah tengah,
pijak klac,
hidupkan enjin dengan kuat,
lepaskan klac dengan cepat
untuk memulakan drift,
biarkan ekor berayun 90 darjah,
berehat, stering balas,
segera tekan gas
untuk memastikan ia terus meluncur,
dan kemudian laraskan stereng dan pendikit.
Adakah anda faham itu?
Awak tak buat?
Sudah tentu saya segera mendapatkannya.
Jom pergi kalau begitu.
Cekapkan tangan.
Tidak, tunggu.
Tarik brek tangan dan kemudian apa?
Tak kisahlah. Tak kisah pun.
Langkah pertama sentiasa yang paling sukar.
Kita dah siapkan bulatan pertama.
Selebihnya akan lebih mudah.
Ya.
Sanlai, awak sudah pun hebat.
Tapi… ini tidak kelihatan seperti bulatan.
Tidak penting.
Asalkan saya dapat membuatnya berputar.
Jika anda ingin hanyut dalam bulatan besar,
anda perlu
melaraskan stereng dan pendikit
untuk meningkatkan cengkaman roda belakang
dan tolak kenderaan ke luar.
Anda memerlukan kelajuan untuk mula hanyut.
Tekan klac, ikat gas,
kemudian tekan klac.
Ini menyeronokkan!
Ayah, awak memang hebat! Buat lagi!
Roller coaster!
Nampak tak? Anak perempuan saya ikut saya.
Cepat, Ayah! Sekali lagi!
Baiklah! Roller coaster!
Lebih cepat, Ayah!
Jika anda ingin hanyut dalam bulatan besar,
anda perlu
melaraskan stereng dan pendikit
untuk meningkatkan cengkaman roda belakang
dan tolak kenderaan ke luar.
Awak nampaknya terlupa
untuk meluruskan roda itu.
Kenapa awak cakap perkara yang sama
macam Brandy?
Mungkin ia hanya kebetulan.
Sanlai, cuba lagi.
Ingat untuk meluruskan roda
sebaik sahaja anda mula melayang.
Dan jangan lupa gasnya.
Baiklah.
Saya akan habiskan tenaga.
Sanlai, awak lupa tekan minyak.
Saya mahu mencubanya.
Baiklah, berhati-hatilah.
Saya belum berkahwin dan mempunyai anak lagi.
Jangan risau. Saya tahu apa yang saya lakukan.
Saya keluarkan kereta dulu.
Baiklah...
Cuma kesilapan kecil.
Pernahkah anda memandu sebelum ini?
Saya belum,
tetapi saya banyak melihat ayah saya memandu
semasa saya kecil.
Tunggu. Biar saya fikir sekejap.
Tunggu sebentar.
Ayah awak?
Jin Qiang? Penagih alkohol itu?
Ya.
Ketika dia masih muda,
dia seorang pelumba yang hebat.
Adakah kita sedang bercakap tentang orang yang sama?
Rasakan cengkaman pada roda belakang.
Rasai bagaimana minyak dan brek berfungsi bersama.
Apa...
baru sahaja berlaku?
Kan saya dah cakap. Gen yang kuat.
Gen keluarga.
Baiklah.
Rajah lapan.
Jom pergi.
Brek, brek, brek!
Siapa yang memandu kereta
secara terbalik pula?
Satu lagi kesilapan kecil.
Biar saya cuba lagi.
Tunggu!
Saya keluar dulu.
Awak serius ke?
Sanlai!
Berhati-hati.
Kurangkan tekanan gas, kemudian tolak.
Pusingkan roda lebih awal.
Jangan tunggu sehingga bahagian hadapan melepasi
sebelum memusingkan roda.
Awak memang hebat!
Adakah itu mengagumkan?
Ya.
Biar saya tunjukkan satu lagi helah.
Berhati-hati!
Awak okay tak?
Nana?
Masuk!
Peramal kecil?
Awak kenal Jiang Mu juga?
Kami bertemu di dalam pesawat.
Korang berdua kenal satu sama lain?
Dia kekasih hatiku sejak kecil.
Karut!
Kami hanya berjiran selama beberapa tahun.
Dalam,
Saya telah mendaftarkan awak
ke sekolah memandu di Manshi.
Kita boleh pergi ke kelas tak lama lagi.
Tempat itu hebat dalam segala hal,
kecuali tiada lelaki yang menarik.
Tapi malam ini,
Saya boleh bawa awak ke suatu tempat dengan lelaki-lelaki seksi.
Jom pergi!
Masuk.
Peramal kecil,
ke mana kamu akan membawa Jiang Mu?
Dalam,
di sini sangat pelbagai.
Orang ramai bertutur dalam bahasa Thai, Cina dan Inggeris.
Dan ada satu perkara istimewa—
kerana kereta yang diubah suai,
Kenderaan pacuan kiri dan kanan
boleh berlumba bersama.
Semua orang sudah biasa dengannya.
Tiada siapa yang menganggapnya pelik langsung.
Biar saya tunjukkan awak sekeliling!
Selamat datang ke
destinasi percutian terunggul!
Adegan pengubahsuaian kereta di sini
sedang berkembang maju sepenuhnya.
Selagi kereta memenuhi piawaian asas,
ia boleh berada di jalan raya secara sah.
Saya kategorikan mereka kepada tiga kumpulan:
prestasi,
pertunjukan, dan kereta super.
Saya kenal kereta super.
Apakah dua yang lain itu?
Kereta berprestasi tinggi
bukan tentang rupa.
Mereka mungkin kelihatan biasa-biasa sahaja,
tetapi mereka mempunyai potensi pengubahsuaian yang besar
dan mengendalikannya dengan sangat baik.
Orang yang memandu kereta ini
semuanya pencari keseronokan.
Di trek,
mereka sanggup berkorban, mempertaruhkan nyawa mereka.
Selalunya terdapat perlumbaan drag garis lurus.
Sepupu saya memang minat jenis ni.
Kereta pameran ada di sini.
Mereka kelihatan sangat cantik,
dengan cat tersuai dan rim mewah,
tetapi semuanya hanya sandiwara dan tidak ada gunanya—
cuma bagus untuk mengambil gambar,
tak banyak lagi.
Saya secara peribadi lebih suka
kereta super itu.
Lihatlah garisan yang anggun ini.
Mereka ada rupa,
mereka mempunyai persembahan yang hebat,
dan mereka adalah pakej lengkap.
Inilah kereta berotot yang datang.
Lihat ekzos ini
dan dengarkan deruman itu.
Ia membuatkan anda mahu menginjak gas—
seperti menunggang di atas awan.
Tapi saya tak minat sangat kereta ni.
Saya rasa ia agak terlalu besar.
Saya masih lebih suka kereta super.
Sanlai!
Di mana Jiang Mu?
Awak kenal Nana, kan?
Peramal kecil
yang membaca nasib untuk Wan Qing?
Ya.
Jiang Mu berkata
mereka bertemu di dalam kapal terbang.
Dan malam ini,
Nana membawanya keluar untuk berseronok.
[Jin Zhao]
Apa yang salah?
Dia tidak menjawab telefonnya.
Seorang lelaki yang menarik.
Tak rasa ke dia seksi?
Bukankah lelaki awak jenis itu?
Lelaki saya?
Yang dipanggil...
Jin Zhao.
Dia bukan jenis macam tu.
Dia agak sombong.
Encik Sikap, kan?
Beritahu saya butirannya.
Saya mahu mendengar semuanya.
Sebenarnya...
dia biasanya nampak agak normal.
Tetapi hari ini
dia tiba-tiba melakukan sesuatu yang sangat pelik.
Dia memberi saya...
Apa?
Kenapa awak teragak-agak sangat?
Itu bukan untuk awak, kan?
Saya rasa begitu. Ia mungkin satu kesilapan.
Bolehkah ia…
dia ada perempuan lain ke?
Saya juga telah memikirkan tentang itu.
Aku ingin bertanya kepadanya,
tapi saya takut ia akan menjadi janggal.
Kadang-kadang
Saya harap dia akan berfikir lebih banyak lagi
dan bukan sekadar menganggap saya sebagai seorang kakak.
Tapi aku takut juga dia akan terlalu memikirkannya.
Jika dia menolakku,
Aku takkan dapat jadi kakak dia lagi.
Ia sangat rumit.
Tak boleh tanya dia terus sahaja.
Betul.
Tetapi anda boleh mengujinya secara tidak langsung.
Bagaimana?
Buat dia berfikir
awak ada lelaki lain.
Bukankah itu agak tidak sesuai?
Apa yang tidak sesuai mengenainya?
Dengar cakap saya.
Ini satu-satunya cara
anda boleh mengetahuinya
sama ada dia ada
secebis perasaan terhadapmu.
Ia kedengaran...
seperti idea yang bagus.
Tepat sekali.
Di mana aku perlu cari lelaki?
Gunakan apa yang ada.
Ramai sangat lelaki-lelaki seksi di sini.
[Awak pergi mana tadi?]
Adakah dia?
[Kenapa awak tak angkat?]
Jangan hubungi dia balik.
Teruskan dia menunggu.
Ada pepatah lama di China:
"Anda tidak boleh membuat perjanjian
dengan merendahkan diri sendiri."
Anda tidak boleh sentiasa menjadi orang yang proaktif.
Awak perlu provokasi dia sedikit
dan ambil balik
inisiatif tersebut.
Jangan takut menggunakan helah lama.
Petua lama paling berkesan.
Sungguh.
Sekarang kita hanya memerlukan seorang lelaki
cukup kompetitif
untuk melakukan kebaikan kecil ini kepada kami.
Kompetitif?
Bukan Liang Yanfeng.
Dia seorang playboy yang terkenal
dalam bulatan ini.
Jauhi dia.
Tapi dari apa yang saya lihat,
dia satu-satunya
yang kelihatan cukup kompetitif.
Ada orang yang lebih baik daripada dia.
Dia datang.
Sepupu saya, tuan rumah malam ini,
dan budak lelaki yang menyambut hari lahir.
-Sepupu?
-Dia.
Jom pergi.
Saya akan bawa awak jumpa dia.
Budak lelaki hari jadi datang.
Selamat hari lahir.
Awak lebih teruja daripada saya.
Nah, awak kawan baik saya.
Bilakah saya pernah terlepas hari lahir awak?
Nampaknya awak di sini untuk perempuan.
Lelaki umpama kereta lumba.
Jika anda memilih satu,
pilihlah yang paling menonjol dalam segala hal.
Sepupu awak nampak macam orang asing.
Adakah dia bangsa kacukan?
Tidak, tempatan tulen.
Tapi awak bernasib baik.
Dia fasih berbahasa Cina.
Dan...
dia suka perempuan Cina.
Tapi dia nampak macam orang jahat.
Tidak, tidak, tidak.
Dia tidak pernah mempunyai apa-apa
wanita-wanita yang meragukan di sekelilingnya.
Jenis-jenis genit dalam kalangan ini
tidak pernah menarik perhatiannya.
Saya dan rakan-rakan perempuan saya selalu bergosip,
mengatakan dia sama ada...
Atau diam-diam jatuh cinta
dengan seorang wanita Cina yang misteri dan seksi.
Kenapa perempuan Cina?
Bagaimana lagi dia boleh bertutur dalam bahasa Cina dengan begitu baik?
Motivasi terbesar untuk mempelajari bahasa
adalah percintaan.
Baiklah. Pergi ke sana dan berseronoklah.
Nanti, bila aku bagi kau tekan,
berdirilah di atas jari kakimu.
Saya takut.
Tak apa. Dengar sahaja cakap saya.
Percayalah, okey?
Tunggu sekejap.
Ayuh!
Pergi!
Gaya rambut awak
nampak sangat menarik hari ini.
Saya hanya mengambil gambar sebagai rujukan
untuk ditunjukkan kepada abang saya nanti.
Malam ini,
jangan sentuh kereta saya.
Jangan risau. Malam ini...
Saya ada rancangan lain.
Jom kita semak hasilnya.
Lihat pandangan sepupu saya.
Seorang wanita boleh jatuh cinta dengannya
hanya dengan memandangnya.
Ia menggemparkan,
secara semula jadi penuh dengan ketegangan seksual.
Lengkungan badan awak pun tak teruk.
Ia adalah daya tarikan terbesar seorang wanita muda.
Tak apalah, agaknya.
Foto ini nampak agak biasa sahaja.
Macam mana awak boleh tahu?
Saya hantar gambar ni sekarang.
Hantarkannya kepada Jin Zhao.
Segera. Segera.
Cepat!
Apa yang perlu saya katakan?
Jangan cakap apa-apa.
Hantarkan sahaja kepadanya,
kemudian hantar lokasi kami,
kemudian...
matikan telefon anda.
Bukankah itu agak manipulatif?
Lebih baik anda bertindak manipulatif sepenuhnya.
Sepuluh saat selepas menghantarnya,
mengingatnya semula.
Kemudian tulis,
"Tersalah hantar. Tangan saya tergelincir."
"Jangan pedulikan saya."
Awak cepat belajar!
Sekarang, apa yang perlu kita lakukan ialah...
tunggu.
Saya telah menyelesaikannya untuk awak.
Perkara yang anda inginkan—
Zhang Guangyu mempunyainya.
Perhimpunan itu pada pukul 9 malam ini.
Awak dalam perjalanan ke?
Saya tak datang malam ni.
Ya, ada sesuatu yang timbul.
Baiklah, saya akan tutup telefon sekarang.
Maafkan saya.
Tangan saya tergelincir. Dihantar secara tidak sengaja.
Jangan pedulikan saya.
Hantarkan nombor Nana kepada saya.
Cik Nana...
Oh tidak.
Orang suruhan wanita itu
datang untuk menangkap saya lagi.
Jangan tengok!
Hadapilah ke arah ini.
Mari kita buat ini.
Mu, tunggu saya sekejap.
Nanti kita jumpa kat ruang tamu.
Aku akan tarik dia pergi dulu.
Jumpa lagi 10 minit.
Salam sejahtera.
Jadi awak betul-betul isteri Brandy?
Rasanya tidak.
Malam itu di gudang,
Brandy berbohong.
Jika orang-orang dalam pakatan mengetahuinya,
dia akan menghadapi masalah besar.
Berapa banyak yang anda tahu tentang Brandy?
Apa yang awak cuba sampaikan?
Jelas sekali anda berminat dengan topik ini.
Jika saya beritahu awak
Saya tahu banyak rahsianya,
awak berminat untuk bercakap dengan saya?
Salam sejahtera.
Apa?
Takut nak minum ke?
Awak takut saya masukkan sesuatu ke dalam ni?
Awak agak berani
di gudang pada malam itu.
Saya sudah meminumnya. Awak boleh beritahu saya sekarang.
Betapa menariknya.
Bagaimana Snakey boleh membenarkan orang seperti awak
untuk tinggal di sekitar Brandy?
Siapa Snakey?
Apa?
Awak belum jumpa dia lagi ke?
Salam sejahtera.
Saya Jin Zhao.
Jin Zhao.
Jin Zhao?
Berikan telefon itu kepada Jiang Mu.
Cik Nana!
-Tunggu.
-Cik Nana.
Lepaskan saya!
-Akhirnya saya…
-Tolong!
Cik Nana, tolong dengar cakap saya.
Lepaskan saya!
Qing sedang mencari awak.
Dia telah menghubungi awak.
Saya tak pergi! Saya kata saya tak pergi!
-Mari ikut saya, Cik Nana.
-Apa yang awak buat?
Baiklah...
Brandy, kenapa awak ada di sini?
Bukan urusan awak.
Ayuhlah, saya cuma...
Sesat.
Ingat untuk menjawab telefon anda.
Jom pergi.
Di mana Jiang Mu?
Awak Jin Zhao, kan?
Saya tanya awak di mana Jiang Mu.
Jom ikut saya.
Siapakah ini?
Kawan Nana.
Dia mungkin telah meminum sesuatu
yang dibius.
Saya akan maklumkan Cik Nana dengan segera.
Patutkah saya menghubungi ambulans?
Tidak perlu.
Ambilkan saya segelas susu dulu.
Untuk mendorong muntah?
Dia hanya meneguk sekali sahaja.
Ia tidak sepatutnya serius.
Okey, saya akan siapkannya segera.
Bergerak!
Dalam.
Mu, apa yang terjadi padamu? Mu?
Adakah anda diberi dadah?
Adakah ia ubat penenang atau sesuatu yang lain, Mu?
Kita? Kita?
Bajingan.
Apa yang awak cakap tadi?
Aku kata kau ni bangsat.
Berhenti bergaduh!
Hentikan! Berhenti bergaduh!
Saya tak tahan tengok awak
hari tu kat gimnasium tinju.
Kau ada keberanian untuk cakap macam tu?
Awak lari di tengah-tengah pergaduhan tu.
Saya belum selesaikan masalah dengan awak lagi.
Jom, kita selesaikannya sekarang.
Saya paling benci krim.
Maaf.
Saya akan cuba sesuatu yang lain lain kali.
Sui, berhenti bergaduh.
Nana...
Mu, awak dah bangun?
Berhenti bergaduh, kamu berdua!
Mari sini! Mu dah bangun!
Masuk!
Awak okay tak?
Awak cedera?
Dia sangka sepupu saya telah memercikkan minuman awak,
jadi dia memukulnya.
Sebenarnya,
mereka berdua mula bergaduh.
Ia satu persembahan yang agak hebat.
Saya cuma ingat
sedang menikmati koktel,
kemudian saya rasa pening
dan loya.
Kulit saya masih gatal.
Anda mengalami reaksi alahan.
Awak dah makan buah pic ke?
Saya rasa begitu.
Koktel itu
rasanya seperti buah pic.
Saya akan bawa awak ke hospital.
Saya akan membalas budi itu di lain hari.
Macam mana sekarang? Masih gatal?
Betul ke?
Dia akan datang.
Dia selalu senyap macam ni ke?
Mungkin dia marah sebab dia fikir
Aku yang menyebabkan masalah untuknya.
Ini dia.
Beginilah sepatutnya kamu.
Awak tak boleh berkelakuan baik sangat.
Awak perlu menyusahkan dia
sekali-sekala.
Dengan cara itu,
awak kekal dalam radarnya.
Adakah itu perlu?
Sudah tentu.
Dia tahu awak alah pada buah pic?
Bukankah kamu berdua sudah berpisah selama 10 tahun?
Ya.
Dan dia masih ingat alahan pic awak?
Itu bermakna
dia asyik fikirkan kau je selama ni.
Nampaknya ujian kecil malam ini
tidak sia-sia.
Apa khabar dia?
Tiada apa yang serius.
Saya telah menetapkan beberapa ubat alahan.
Ambil sahaja seperti yang diarahkan.
Dia kata tiada apa yang terlalu serius.
Dia telah menetapkan beberapa ubat alahan.
Bawa sahaja di rumah dan anda akan baik-baik saja.
Tapi dia perlu tinggal
di hospital malam ini untuk pemerhatian.
Tapi malam ini,
anda perlu tinggal di hospital
untuk pemerhatian.
Ngomong-ngomong,
pesakit menunjukkan beberapa tanda
kekurangan zat makanan.
Apa yang dia katakan?
Dia kata awak agak...
kekurangan zat makanan.
Abang macam apa kau bagi dia?
Dia baru beberapa hari berada di rumah awak
dan sudah kekurangan zat makanan.
Adakah awak telah mengabaikannya?
Bukan kerana dia.
Cuma banyak yang telah berlaku
beberapa hari kebelakangan ini.
Saya keletihan.
Kemudian anda mesti berehat dengan betul
di hospital hari ini.
Ahli keluarga, datanglah ke sini.
Bawa ini ke kaunter penerimaan tetamu untuk mendaftar masuk.
Mainkan di telinga nanti.
Makanlah buah-buahan dan berehatlah.
Terima kasih, Nana.
Ngomong-ngomong,
Saya perlu balik dan mengajar abang saya.
Awak tahu,
dia baru sahaja mula bersekolah menengah,
dan grednya berada di tempat terbawah.
Dia memang tak boleh hidup tanpa saya. Selamat tinggal.
Aku serahkan Mu dalam jagaanmu.
Saya takkan tegur awak.
Pertama, bertindaklah dengan penuh kesucian,
bermain lemah,
dan memohon maaf secara proaktif.
Saya minta maaf tentang malam ini.
Saya dah buat awak risau.
Bukan apa-apa.
Jangan bincangkan itu sekarang.
Ni, minum air dulu.
Kenapa dia tak tanya aku
pasal gambar tu lagi?
Baiklah...
Lelaki bernama Lin Sui itulah
yang menyelamatkan saya, kan?
Korang kenal satu sama lain?
Ya, kami lakukan.
Dia sepupu Nana.
Dia agak kacak, bukan?
Awak tak ada soalan ke untuk saya?
Soalan tentang apa?
Apa-apa sahaja
awak nak tanya.
Lupakan sahaja.
Tanya atau tidak tanya, apa sahaja.
Awak lapar ke?
Apa yang awak nak makan?
Soalan macam apa tu?
Dah lewat sangat.
Siapa yang nak berselera makan sekarang?
Saya akan hubungi Sanlai
untuk mendapatkan sedikit makanan untukmu.
Sebenarnya, saya agak sihat.
Saya makan dan tidur dengan lena. Saya sangat sihat.
Saya cuma agak sibuk
beberapa hari kebelakangan ini.
Saya tahu.
Ia salah saya.
Bukan salah awak.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Rehat awal malam ni.
Ini kali pertama saya dimasukkan ke hospital.
Saya agak takut.
Saya akan tinggal bersama awak.
Awak akan menginap di sini sepanjang malam?
Sanlai berkata...
awak pergi keluar bandar untuk berjumpa dengan seseorang.
Awak pergi seorang diri ke?
Ya, bersendirian.
Jangan takut untuk bertanya.
Awak perlu buat dia hadapi badai itu.
Semakin anda mengelak, semakin sukar
untuk melihat sikapnya yang sebenar.
Awak pergi jumpa perempuan ke?
Kenapa awak tanya macam tu?
Adakah seseorang telah menyusahkan anda?
Tiada siapa yang menyusahkan saya.
Saya cuma tak nak susahkan awak.
Macam mana nak ganggu saya?
Macam malam ni.
Awak kena tinggal di sini untuk jaga saya.
Bagaimana jika seseorang menjadi marah?
Saya pergi berjumpa dengan seorang lelaki.
Tiada seorang wanita pun di situ.
Dan tiada siapa yang akan kecewa.
Kecuali...
awak kecewa.
Tidak sama sekali. Saya sangat gembira.
Tiba-tiba saya berselera makan.
Saya mahu sebiji epal.
Brandy.
Apa yang kamu berdua buat?
Berhentilah menjerit di tengah malam.
Apa yang anda tunggu lagi?
Letakkannya di sana.
Awak panggil saya ke sini
untuk menjalankan tugas pada waktu begini,
dan awak tak cakap terima kasih pun.
Jika bukan kerana kesihatan Jiang Mu,
Saya takkan susahkan awak.
Jadi? Awak okay tak?
Bagaimana pemulihan anda?
Saya tak tahu pun
awak alah pada buah pic.
Berhenti membebel dan keluar.
Jangan ganggu rehatnya.
Saya?
Ganggu?
Keluarlah.
Saya perlu bercakap dengan awak tentang sesuatu.
Apa itu?
Pandanglah aku dengan mata itu sekali lagi,
dan aku akan cungkil biji mata kau.
Apa yang awak buat tadi?
Bila?
Saya sedang mengambil epal itu.
Epal itu?
Epal itu berbau harum.
Jiang Mu
bertanya kepada saya hari ini
kalau awak ada teman wanita.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya beritahu dia awak buat.
Tapi ia belum rasmi lagi.
Sudahlah. Awak boleh sahaja cakap perkara sebenar
dan kata saya tak cakap macam tu.
Kenapa awak cakap sesuatu yang begitu mengelirukan?
Saya telah memikirkannya dengan teliti.
Aku rasa itu sahaja jawapannya
hati nurani saya boleh menerimanya.
Teruskan menyusahkan saya.
Awak makanlah.
Awak tak perlukan epal lagi ke?
Nana,
Biar saya beritahu awak, dia...
Di manakah Pulau itu?
Saya menghalaunya.
Awak masih nak epal tu ke?
Apa yang kamu berdua bualkan di luar sana?
Tiada apa-apa.
Saya...
Saya tidak mempunyai teman wanita,
dan saya tidak sedang memikirkannya sekarang.
Awak tak perlu risau apa-apa.
Oleh kerana awak di sini,
selain tempat Jin Qiang,
rumah saya juga rumah awak.
Dengan saya di sekeliling,
tiada siapa yang boleh membuli anda.
Maaf. Saya sedang membuat pusingan.
Tandatangan di sini sila.
Maaf tentang itu.
Bukankah ini hadiah yang aku berikan kepadanya?
bila saya mula-mula sampai sini?
Dia sebenarnya membawanya bersamanya?
Baiklah, berehatlah secukupnya.
Saya takkan pergi malam ni.
Saya akan berada di bangku di luar pintu.
Hubungi saya jika awak perlukan apa-apa.
Apa yang kau tersengih-sengih tu?
Makanlah sedikit buah-buahan.
Saya tidak sangka masalah Mu
adalah alahan buah pic.
Nasib baik doktor kata dia okay
dan hanya memerlukan beberapa ubat alahan.
Pergaduhan yang kau sertai itu
adalah agak tidak perlu.
Awak kenal betul perempuan tu?
Saya tidak pernah bertemu dengannya sebelum ini.
Saya bertemu Mu di dalam kapal terbang.
Dia sangat baik, dan saya sangat menyukainya.
Jangan berani-berani kau menyusahkan mereka.
Tak ada apa-apa ke nak cakap dengan saya?
Maafkan saya, Sui.
Hari ini hari lahir saya.
Selamat hari lahir, Sui.
♪ Selamat hari lahir untuk awak ♪
♪ Selamat hari lahir kepada Lin Sui tersayang ♪
Mu mengalami reaksi alahan yang ringan.
Ia tidak serius.
Saya tinggal bersamanya.
Apa yang salah?
Siapakah ia?
Dia mengalami reaksi alahan?
Mu tidak pernah dapat
makan buah pic sejak dia kecil.
Dia mudah mengalami alahan.
Patutkah kita pergi ke hospital?
Tidak perlu.
Jin Zhao bersamanya.
Mu akan berasa lebih tenang dengan cara itu.
Bolehkah saya pergi ke tempat anda?
Apa pendapat anda?
Bukankah kau kata malam tadi
bahawa selain tempat ayah saya,
rumah awak juga rumah saya?
Jom pergi ke rumah Jin Qiang dulu.
Jom pergi ke tempat awak dulu.
Kenapa awak seorang sahaja pada waktu malam?
dan satu lagi pada siang hari?
Pada waktu malam, kau begitu lembut denganku,
tetapi pada siang hari
awak kesejukan dan sukar untuk diajak bercakap.
Awak tak boleh cakap benda macam tu.
Orang mungkin salah faham.
Saya cuma cakap perkara yang sebenar.
Jom pergi ke rumah Jin Qiang dulu.
Jika saya pergi ke rumah ayah
dan dia melihat saya kelihatan kekurangan zat makanan,
dia akan mula risau semula.
Selain itu,
dia mabuk setiap malam.
Dia sendiri pun tak boleh jaga diri,
apatah lagi saya.
Puan Zhao dan saya tiada pertalian darah.
Dia bukan ibu kandung saya.
Jin Xin masih sangat muda.
Puan Zhao memberikan semua perhatiannya kepadanya.
Macam mana dia boleh ada tenaga
untuk jaga aku?
Jika saya kembali,
Saya tidak akan makan dengan baik atau tidur dengan lena.
Beberapa hari kemudian
saya akan dimasukkan ke hospital lagi
untuk kekurangan zat makanan.
Apa yang patut saya makan
di Jin Qiang's?
Tiada apa yang sesuai dengan selera saya di sana.
Saya nak tukar baju dulu.
Jangan masuk.